WPSac - Workplace Shell Access Control ist ein Produkt,
das in den Lage ist, den Zugriff auf die Workplace Shell
auf Benutzer einzuschr„nken, die eine konfigurierte
Benutzer-ID besitzen (vergleichbar mit dem WinNT Logon).
Auáerdem versetzt es den Administrator in die Lage, den
Zugriff auf Objekte der Workplace Shell einzuschr„nken.
Benutzer k”nnen eine eigene Workplace Shell besitzen oder
diese mit anderen teilen. Auáerdem verfgt das Produkt
ber das "Single signon feature", mit dem es m”glich ist,
sich zus„tzlich in andere Tools oder das LAN einzuloggen.

